Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_AARaven0
source: The residents of the Realm did not have to work. Their spirit slaves did everything for them, they accomplished all their desires.
zh_hans: 王国的居民不必工作。他们的精神奴隶为他们做了一切，他们实现了所有的愿望。
zh_hant: 王國的居民不必工作。他們的精神奴隸為他們做了壹切，他們實現了所有的願望。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven thinks you might want to be something else. Something that you used to be, but you are not anymore.
zh_hans: 乌鸦认为你可能想成为别的什么人。比如你曾经成为过的某个什么。
zh_hant: 烏鴉認為妳可能想成為別的什麽人。比如妳曾經成為過的某個什麽。

# Dialogue_AARaven0
source: Except...
zh_hans: 除了...
zh_hant: 除了...

# Dialogue_AARaven0
source: It is a long story and Raven doesn't really like to talk about it.
zh_hans: 这是一个很长的故事，乌鸦并不喜欢谈论它。
zh_hant: 這是壹個很長的故事，烏鴉並不喜歡談論它。

# Dialogue_AARaven0
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_AARaven0
source: Raven is fine with talking. Ask me whatever you have on your mind!
zh_hans: 乌鸦很会说话。你有什么事就问我！
zh_hant: 烏鴉很會說話。妳有什麽事就問我！

# Dialogue_AARaven0
source: Very nice! Raven likes that you are making progress.
zh_hans: 非常好！乌鸦喜欢你的进步。
zh_hant: 非常好！烏鴉喜歡妳的進步。

# Dialogue_AARaven0
source: Which is technically the same.
zh_hans: 技术上是一样的。
zh_hant: 技術上是壹樣的。

# Dialogue_AARaven0
source: I'm confused
zh_hans: 我很困惑
zh_hant: 我很困惑

# Dialogue_AARaven0
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# Dialogue_AARaven0
source: Farewell
zh_hans: 再见
zh_hant: 再見

# Dialogue_AARaven0
source: What??
zh_hans: 什么？？
zh_hant: 什麽？？

# Dialogue_AARaven0
source: Raven will just sit here for a short time before venturing into the Ruin.
zh_hans: 乌鸦只会在这里坐一会儿，然后冒险面对毁灭。
zh_hant: 烏鴉只會在這裏坐壹會兒，然後冒險面對毀滅。

# Dialogue_AARaven0
source: So you're meant to open this dusty little door with Raven, aren't you?
zh_hans: 所以你要和乌鸦一起打开这扇满是灰尘的小门，对吗?
zh_hant: 所以妳要和烏鴉壹起打開這扇滿是灰塵的小門，對嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: Let's have fun!
zh_hans: 嗨起来！
zh_hant: 嗨起來！

# Dialogue_AARaven0
source: Er... okey, I was just asking.
zh_hans: 呃… 好吧，我只是问问。
zh_hant: 呃… 好吧，我只是問問。

# Dialogue_AARaven0
source: That's stupid
zh_hans: 这很愚蠢
zh_hant: 這很愚蠢

# Dialogue_AARaven0
source: Farewell, Raven!
zh_hans: 拜拜，乌鸦！
zh_hant: 拜拜，烏鴉！

# Dialogue_AARaven0
source: I would like to know...
zh_hans: 我想知道……
zh_hant: 我想知道……

# Dialogue_AARaven0
source: Let's open that gate. Quick!
zh_hans: 让我们打开那扇门。快！
zh_hant: 讓我們打開那扇門。快！

# Dialogue_AARaven0
source: Why is he here?
zh_hans: 他为什么在这里？
zh_hant: 他為什麽在這裏？

# Dialogue_AARaven0
source: Freedom
zh_hans: 自由
zh_hant: 自由

# Dialogue_AARaven0
source: You can't live your life like in the old days any longer and that's why you're staying with your master, right?
zh_hans: 你不能再过以前那样的生活了，这就是为什么你要和你的主人呆在一起，对吧?
zh_hant: 妳不能再過以前那樣的生活了，這就是為什麽妳要和妳的主人呆在壹起，對吧?

# Dialogue_AARaven0
source: End of the World
zh_hans: 世界之末
zh_hant: 世界之末

# Dialogue_AARaven0
source: First you will need to find the Gem. Meanwhile, Raven must figure it out how to open the Gate with it.
zh_hans: 首先你需要找到宝石。同时，乌鸦必须弄清楚如何用它打开大门。
zh_hant: 首先妳需要找到寶石。同時，烏鴉必須弄清楚如何用它打開大門。

# Dialogue_AARaven0
source: What are you doing here?
zh_hans: 你在这儿干什么?
zh_hant: 妳在這兒幹什麽?

# Dialogue_AARaven0
source: Go on your search then! Unless you'd like to chat some more with Raven.
zh_hans: 那就继续找吧！除非你想和乌鸦多聊聊。
zh_hant: 那就繼續找吧！除非妳想和烏鴉多聊聊。

# Dialogue_AARaven0
source: But you could.
zh_hans: 但是你可以。
zh_hant: 但是妳可以。

# Dialogue_AARaven0
source: It must be somewhere close to the Arcade.
zh_hans: 一定是在回廊附近。
zh_hant: 壹定是在回廊附近。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven knows some people that'd be glad with that.
zh_hans: 乌鸦知道有些人会为此感到高兴。
zh_hant: 烏鴉知道有些人會為此感到高興。

# Dialogue_AARaven0
source: Is that where I will find your artefacts?
zh_hans: 我能在那里找到你的工艺品吗?
zh_hant: 我能在那裏找到妳的工藝品嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: Save the world!
zh_hans: 拯救世界！
zh_hant: 拯救世界！

# Dialogue_AARaven0
source: Niiice!
zh_hans: 棒棒的！
zh_hant: 棒棒的！

# Dialogue_AARaven0
source: And now, even while we speak, their curse continues to spread.
zh_hans: 现在，就在我们说话的时候，他们的咒诅还在扩散。
zh_hant: 現在，就在我們說話的時候，他們的咒詛還在擴散。

# Dialogue_AARaven0
source: You are so hopeless...
zh_hans: 你真是没救了……
zh_hant: 妳真是沒救了……

# Dialogue_AARaven0
source: Until one day the spirits broke loose and formed Ruin.
zh_hans: 直到有一天，幽魂挣脱了束缚，变成了毁灭。
zh_hant: 直到有壹天，幽魂掙脫了束縛，變成了毀滅。

# Dialogue_AARaven0
source: Ask more from Raven if you like!
zh_hans: 如果你愿意，可以再问问乌鸦！
zh_hant: 如果妳願意，可以再問問烏鴉！

# Dialogue_AARaven0
source: One more,... and the Gem will be completed!
zh_hans: 再来一个... 宝石就完成了！
zh_hant: 再來壹個... 寶石就完成了！

# Dialogue_AARaven0
source: You just have to do it.
zh_hans: 你必须去做。
zh_hant: 妳必須去做。

# Dialogue_AARaven0
source: A strange creature, yet a familiar aura! Tell me, my dear Wizard, what happened to Tabby?
zh_hans: 一个奇怪的生物，一个熟悉的光环! 告诉我，我亲爱的巫师，泰比怎么了?
zh_hant: 壹個奇怪的生物，壹個熟悉的光環! 告訴我，我親愛的巫師，泰比怎麽了?

# Dialogue_AARaven0
source: They both accepted that there is a great threat in this realm.
zh_hans: 他们都承认在这个王国存在着巨大的威胁。
zh_hant: 他們都承認在這個王國存在著巨大的威脅。

# Dialogue_AARaven0
source: Somewhere beyond that Gate there's a Portal. It will take you into the heart of the Realm.
zh_hans: 在那扇门的后面有一个入口。它将带你进入王国的中心。
zh_hant: 在那扇門的後面有壹個入口。它將帶妳進入王國的中心。

# Dialogue_AARaven0
source: The Master and Raven are seeking knowledge about the Ruined Realm.
zh_hans: 主人和乌鸦正在寻找有关这片毁灭王国的知识。
zh_hant: 主人和烏鴉正在尋找有關這片毀滅王國的知識。

# Dialogue_AARaven0
source: About Ruin
zh_hans: 关于毁灭
zh_hant: 關於毀滅

# Dialogue_AARaven0
source: Your master said he is done with that.
zh_hans: 你的主人说他已经受够了。
zh_hant: 妳的主人說他已經受夠了。

# Dialogue_AARaven0
source: Long ago it was called the Runic Realm.
zh_hans: 很久以前，它被称为符文王国。
zh_hant: 很久以前，它被稱為符文王國。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven is really sorry but he can't help you anymore.
zh_hans: 乌鸦真的很抱歉，但他不能再帮你了。
zh_hant: 烏鴉真的很抱歉，但他不能再幫妳了。

# Dialogue_AARaven0
source: And what about the Realm of the wizards? They did not go mad yet, did they?
zh_hans: 那巫师王国呢? 他们还没有发疯，是吗?
zh_hant: 那巫師王國呢? 他們還沒有發瘋，是嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: Focus on what you have to do and you will find the real you.
zh_hans: 专注于你必须做的事情，你就会找到真正的你。
zh_hant: 專註於妳必須做的事情，妳就會找到真正的妳。

# Dialogue_AARaven0
source: This is stupid
zh_hans: 这很愚蠢
zh_hant: 這很愚蠢

# Dialogue_AARaven0
source: Raven thinks freedom is such an empty word.
zh_hans: 乌鸦认为自由是个空洞的词。
zh_hant: 烏鴉認為自由是個空洞的詞。

# Dialogue_AARaven0
source: Almost there!
zh_hans: 快了！
zh_hant: 快了！

# Dialogue_AARaven0
source: He accepted his fate
zh_hans: 他接受了自己的命运
zh_hant: 他接受了自己的命運

# Dialogue_AARaven0
source: You are not listening to Raven's words!
zh_hans: 你没有在听乌鸦说话！
zh_hant: 妳沒有在聽烏鴉說話！

# Dialogue_AARaven0
source: Even so, Raven will tell you a bit.
zh_hans: 即便如此，乌鸦还是会告诉你一些的。
zh_hant: 即便如此，烏鴉還是會告訴妳壹些的。

# Dialogue_AARaven0
source: You know what? Raven totally agrees with that!
zh_hans: 你知道吗？乌鸦完全同意！
zh_hant: 妳知道嗎？烏鴉完全同意！

# Dialogue_AARaven0
source: The later we met the more time the World survived, didn't it?
zh_hans: 我们相遇的越晚，这个世界存在的时间就越长，不是吗?
zh_hant: 我們相遇的越晚，這個世界存在的時間就越長，不是嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: At first, lands lose their colours, people go mad... and then, everything breaks into shards until solely hollowness remains...
zh_hans: 起初，土地失去了颜色，人们开始发疯……然后，一切都破碎成碎片，直到只剩下空虚……
zh_hant: 起初，土地失去了顏色，人們開始發瘋……然後，壹切都破碎成碎片，直到只剩下空虛……

# Dialogue_AARaven0
source: If the end is near, there is no point in making long term plans.
zh_hans: 如果末日即将来临，那就没有必要制定长期计划。
zh_hant: 如果末日即將來臨，那就沒有必要制定長期計劃。

# Dialogue_AARaven0
source: We all have a purpose in life.
zh_hans: 我们都有一个人生目标。
zh_hant: 我們都有壹個人生目標。

# Dialogue_AARaven0
source: Private business? All right! We might have different motivations, however working together could be fruitful.
zh_hans: 私人事务？好吧！我们可能动机不同，但是团结起来一定会有收获！
zh_hant: 私人事務？好吧！我們可能動機不同，但是團結起來壹定會有收獲！

# Dialogue_AARaven0
source: Forget it, I'm on my way now.
zh_hans: 算了吧，我马上就来。
zh_hant: 算了吧，我馬上就來。

# Dialogue_AARaven0
source: What else should Raven tell you?
zh_hans: 乌鸦还应该告诉你什么？
zh_hant: 烏鴉還應該告訴妳什麽？

# Dialogue_AARaven0
source: Farewell compeer until you meet Raven again!
zh_hans: 再见了，小伙伴！
zh_hant: 再見了，小夥伴！

# Dialogue_AARaven0
source: The task is of high complexity.
zh_hans: 这项任务很复杂。
zh_hant: 這項任務很復雜。

# Dialogue_AARaven0
source: Is there anything else for Raven?
zh_hans: 还有其它事找乌鸦吗？
zh_hant: 還有其它事找烏鴉嗎？

# Dialogue_AARaven0
source: Raven used to like being a bird, but now he has no other choice. He must embrace what he became.
zh_hans: 乌鸦过去喜欢当鸟，但现在他没有别的选择。他必须接受他所变成的样子。
zh_hant: 烏鴉過去喜歡當鳥，但現在他沒有別的選擇。他必須接受他所變成的樣子。

# Dialogue_AARaven0
source: We'd rather have some fun before it's all over.
zh_hans: 我们想在一切结束之前找点乐子。
zh_hant: 我們想在壹切結束之前找點樂子。

# Dialogue_AARaven0
source: Krrr... Raven notices that you've found the Gem!
zh_hans: 呃…… 乌鸦发现你找到了宝石!
zh_hant: 呃…… 烏鴉發現妳找到了寶石!

# Dialogue_AARaven0
source: Let Raven tell you something:
zh_hans: 让乌鸦告诉你吧：
zh_hant: 讓烏鴉告訴妳吧：

# Dialogue_AARaven0
source: Nevermind. Raven is kidding.
zh_hans: 别介意。乌鸦是在开玩笑。
zh_hant: 別介意。烏鴉是在開玩笑。

# Dialogue_AARaven0
source: Hopeless...
zh_hans: 毫无希望...
zh_hant: 毫無希望...

# Dialogue_AARaven0
source: What?
zh_hans: 什么？？
zh_hant: 什麽？？

# Dialogue_AARaven0
source: About wizards
zh_hans: 关于巫师。
zh_hant: 關於巫師。

# Dialogue_AARaven0
source: How can I know that if you don't do it?
zh_hans: 如果你不做，我怎么知道?
zh_hant: 如果妳不做，我怎麽知道?

# Dialogue_AARaven0
source: They don't believe that Ruin can affect their World. They say that it has no effect.
zh_hans: 他们不相信毁灭会影响他们的世界。他们说没有效果。
zh_hant: 他們不相信毀滅會影響他們的世界。他們說沒有效果。

# Dialogue_AARaven0
source: Go now! Raven needs to think.
zh_hans: 现在就去吧！乌鸦需要思考。
zh_hant: 現在就去吧！烏鴉需要思考。

# Dialogue_AARaven0
source: You were a bird once. Then you became something else.
zh_hans: 你曾经是一只鸟。然后你就变了。
zh_hant: 妳曾經是壹只鳥。然後妳就變了。

# Dialogue_AARaven0
source: Don't know
zh_hans: 不知道
zh_hant: 不知道

# Dialogue_AARaven0
source: Raven knows what his task is. Do you know yours?
zh_hans: 乌鸦知道他的任务是什么。你了解你的任务吗?
zh_hant: 烏鴉知道他的任務是什麽。妳了解妳的任務嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: Got it? Free like a bird! Ha-ha-ha!
zh_hans: 明白了吗? 像鸟一样自由！哈哈哈！
zh_hant: 明白了嗎? 像鳥壹樣自由！哈哈哈！

# Dialogue_AARaven0
source: Raven is doing this because this is what he is.
zh_hans: 乌鸦这么做是因为他就是这样的家伙。
zh_hant: 烏鴉這麽做是因為他就是這樣的家夥。

# Dialogue_AARaven0
source: Maybe.
zh_hans: 也许。
zh_hant: 也許。

# Dialogue_AARaven0
source: That’s over now. This time it's for private business.
zh_hans: 结束了。这一次是为了私人事务。
zh_hant: 結束了。這壹次是為了私人事務。

# Dialogue_AARaven0
source: I want to be free again!
zh_hans: 我想重获自由！
zh_hant: 我想重獲自由！

# Dialogue_AARaven0
source: I would like to go home.
zh_hans: 我想回家。
zh_hant: 我想回家。

# Dialogue_AARaven0
source: You still haven't found the Gem.
zh_hans: 你还没找到宝石。
zh_hant: 妳還沒找到寶石。

# Dialogue_AARaven0
source: Let's talk about something else!
zh_hans: 我们谈点别的吧！
zh_hant: 我們談點別的吧！

# Dialogue_AARaven0
source: If you can't fulfill your task, then maybe your master should look for a better servant.
zh_hans: 如果你不能完成你的任务，那么也许你的主人应该找一个更好的仆人。
zh_hant: 如果妳不能完成妳的任務，那麽也許妳的主人應該找壹個更好的仆人。

# Dialogue_AARaven0
source: Yes?
zh_hans: 嗯？
zh_hant: 嗯？

# Dialogue_AARaven0
source: No thanks! I'm on my way now.
zh_hans: 不必了,谢谢！我现在就去。
zh_hant: 不必了,謝謝！我現在就去。

# Dialogue_AARaven0
source: The gate is open!
zh_hans: 大门是开着的！
zh_hant: 大門是開著的！

# Dialogue_AARaven0
source: Go home
zh_hans: 回家
zh_hant: 回家

# Dialogue_AARaven0
source: So why not open the gate?
zh_hans: 那么，为什么不打开这扇门呢?
zh_hant: 那麽，為什麽不打開這扇門呢?

# Dialogue_AARaven0
source: What can you tell me about the Ruined Realm?
zh_hans: 乌鸦将冒险深入毁灭王国！
zh_hant: 烏鴉將冒險深入毀滅王國！

# Dialogue_AARaven0
source: You failed to see the meaning behind Raven's thoughts.
zh_hans: 你没有体会到乌鸦思想背后的意义。
zh_hant: 妳沒有體會到烏鴉思想背後的意義。

# Dialogue_AARaven0
source: We'll see.
zh_hans: 再说吧。
zh_hant: 再說吧。

# Dialogue_AARaven0
source: Maybe you are wiser than Raven, but that's just a thought, little spirit.
zh_hans: 也许你比乌鸦聪明，但那只是一种想法，小精灵。
zh_hant: 也許妳比烏鴉聰明，但那只是壹種想法，小精靈。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven doesn't believe it's true.
zh_hans: 乌鸦不相信这是真的。
zh_hant: 烏鴉不相信這是真的。

# Dialogue_AARaven0
source: Just look at Raven! He's free like a bird.
zh_hans: 看看乌鸦！他像鸟一样自由。
zh_hant: 看看烏鴉！他像鳥壹樣自由。

# Dialogue_AARaven0
source: I’m in.
zh_hans: 我来了。
zh_hant: 我來了。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven notices that the gem is just as dull as before. Why did you return then?
zh_hans: 乌鸦注意到宝石和以前一样阴暗。你为什么回来?
zh_hant: 烏鴉註意到寶石和以前壹樣陰暗。妳為什麽回來?

# Dialogue_AARaven0
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# Dialogue_AARaven0
source: And what's the truth?
zh_hans: 真相是什么？
zh_hant: 真相是什麽？

# Dialogue_AARaven0
source: Finally! From now on you won't need Raven anymore.
zh_hans: 终于! 从现在开始你不再需要乌鸦了。
zh_hant: 終於! 從現在開始妳不再需要烏鴉了。

# Dialogue_AARaven0
source: Find the other Chargers and return to Raven when you are done.
zh_hans: 找到其它的充能，当你完成的时候回到乌鸦那里。
zh_hant: 找到其它的充能，當妳完成的時候回到烏鴉那裏。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven notices that you already have the Gem.
zh_hans: 乌鸦注意到你已经拥有了宝石。
zh_hant: 烏鴉註意到妳已經擁有了寶石。

# Dialogue_AARaven0
source: About my purpose...
zh_hans: 关于我的目的…
zh_hant: 關於我的目的…

# Dialogue_AARaven0
source: He is a volunteer
zh_hans: 他是一名志愿者
zh_hant: 他是壹名誌願者

# Dialogue_AARaven0
source: I don't know what to do. I can't remember anything from my previous life.
zh_hans: 我不知道该怎么办。我什么都不记得了。
zh_hant: 我不知道該怎麽辦。我什麽都不記得了。

# Dialogue_AARaven0
source: All right, I go then.
zh_hans: 好吧，我走了。
zh_hant: 好吧，我走了。

# Dialogue_AARaven0
source: Not interested
zh_hans: 不感兴趣
zh_hant: 不感興趣

# Dialogue_AARaven0
source: To activate the locking mechanism we need an infused Lock Gem.
zh_hans: 为了激活锁定机制，我们需要一个可注入的锁宝石。
zh_hant: 為了激活鎖定機制，我們需要壹個可註入的鎖寶石。

# Dialogue_AARaven0
source: So you are obeying because... that's the only thing that you can do?
zh_hans: 所以你服从是因为…那是你唯一能做的事?
zh_hant: 所以妳服從是因為…那是妳唯壹能做的事?

# Dialogue_AARaven0
source: It would make sense to try to save the world, wouldn't it?
zh_hans: 试图拯救世界是有意义的，不是吗?
zh_hant: 試圖拯救世界是有意義的，不是嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: Raven doesn't care about what he could do. Raven cares about what he does.
zh_hans: 乌鸦不在乎他能做什么。乌鸦关心他做了什么。
zh_hant: 烏鴉不在乎他能做什麽。烏鴉關心他做了什麽。

# Dialogue_AARaven0
source: That's not too reassuring...
zh_hans: 这不是很让人安心…
zh_hant: 這不是很讓人安心…

# Dialogue_AARaven0
source: We shouldn't waste any more time on this.
zh_hans: 我们不应该再在这上面浪费时间了。
zh_hant: 我們不應該再在這上面浪費時間了。

# Dialogue_AARaven0
source: Except for a few paranoid ones, like your master.
zh_hans: 除了少数偏执的人，比如你的主人。
zh_hant: 除了少數偏執的人，比如妳的主人。

# Dialogue_AARaven0
source: Searching for a way to open this gate with the help of a talking Ball is so much fun!
zh_hans: 在一只会说话的球的帮助下寻找打开这扇门的方法简直太有意思了！
zh_hant: 在壹只會說話的球的幫助下尋找打開這扇門的方法簡直太有意思了！

# Dialogue_AARaven0
source: Raven will venture deeper into the Ruined Realm!
zh_hans: 乌鸦将冒险深入毁灭王国！
zh_hant: 烏鴉將冒險深入毀滅王國！

# Dialogue_AARaven0
source: Raven agrees.
zh_hans: 乌鸦表示同意。
zh_hant: 烏鴉表示同意。

# Dialogue_AARaven0
source: I hope that won't be too soon...
zh_hans: 我希望那不会太快……
zh_hant: 我希望那不會太快……

# Dialogue_AARaven0
source: Do you mean that you are serving your wizard by your own will?
zh_hans: 你是说你是按照自己的意愿为你的巫师服务的吗?
zh_hant: 妳是說妳是按照自己的意願為妳的巫師服務的嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: But there is still so much left to do...
zh_hans: 但还有很多事情要做……
zh_hant: 但還有很多事情要做……

# Dialogue_AARaven0
source: Raven Servant?
zh_hans: 乌鸦仆人？
zh_hant: 烏鴉仆人？

# Dialogue_AARaven0
source: Except if we meet in the Afterworld.
zh_hans: 除非我们在来世相遇。
zh_hant: 除非我們在來世相遇。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven servant?
zh_hans: 乌鸦仆人？
zh_hant: 烏鴉仆人？

# Dialogue_AARaven0
source: Your master seeks to stop it no matter the price he has to pay.
zh_hans: 你的主人不管付出多大的代价都要阻止它。
zh_hant: 妳的主人不管付出多大的代價都要阻止它。

# Dialogue_AARaven0
source: Tabby has retired. What did you come for?
zh_hans: 泰比已经退休了。你来干什么?
zh_hant: 泰比已經退休了。妳來幹什麽?

# Dialogue_AARaven0
source: Why are we messing with this door if the World is about to end?
zh_hans: 如果世界末日就要来了，我们为什么还要去摆弄这扇门呢？
zh_hant: 如果世界末日就要來了，我們為什麽還要去擺弄這扇門呢？

# Dialogue_AARaven0
source: Obey? Raven doesn't obey.
zh_hans: 服从？乌鸦不会服从。
zh_hant: 服從？烏鴉不會服從。

# Dialogue_AARaven0
source: Farewell then.
zh_hans: 拜拜。
zh_hant: 拜拜。

# Dialogue_AGStatue
source: 'We are the elite of the Runic Realm. Our wisdom is great, our magic is strong.'
zh_hans: “我们是符文王国的精英。我们的智慧是伟大的，我们的魔法是强大的。”
zh_hant: “我們是符文王國的精英。我們的智慧是偉大的，我們的魔法是強大的。”

# Dialogue_AGStatue
source: Looks like he was wrong...
zh_hans: 看来他错了…
zh_hant: 看來他錯了…

# Dialogue_AGStatue
source: 'We are Ceruleans! We do not escape!'
zh_hans: “我们是蔚蓝之城的人！我们不会逃跑！”
zh_hant: “我們是蔚藍之城的人！我們不會逃跑！”

# Dialogue_AGStatue
source: 'Citizens of Cerulean! Do not join the poor of Grey Gate!'
zh_hans: “蔚蓝城市的居民！不要加入贫穷的灰暗之门！”
zh_hant: “蔚藍城市的居民！不要加入貧窮的灰暗之門！”

# Dialogue_AGStatue
source: 'Ruin can’t harm us!'
zh_hans: “毁灭无法伤害我们！”
zh_hant: “毀滅無法傷害我們！”

# Dialogue_BeforeBoss
source: Maybe you should talk to the gnome or the Keeper.
zh_hans: 也许你应该和矮人或守护者聊聊。
zh_hant: 也許妳應該和矮人或守護者聊聊。

# Dialogue_BeforeBoss
source: Using the portals here one could get into any part of the World in no time.
zh_hans: 使用这里的入口，一个人可以在任何时间进入世界的任何地方。
zh_hant: 使用這裏的入口，壹個人可以在任何時間進入世界的任何地方。

# Dialogue_BeforeBoss
source: This place was the base of the formal Ruined Realm.
zh_hans: 这个地方是正式的毁灭王国的基地。
zh_hant: 這個地方是正式的毀滅王國的基地。

# Dialogue_BeforeBoss
source: I hope at least some of the portals still work.
zh_hans: 我希望至少有一些入口还能正常运作。
zh_hant: 我希望至少有壹些入口還能正常運作。

# Dialogue_BossArmourWrath
source: Keep away from my artefact little thief or I will crush you!
zh_hans: 小毛贼，离我的工艺品远点，不然我就揍扁你！
zh_hant: 小毛賊，離我的工藝品遠點，不然我就揍扁妳！

# Dialogue_BossArmourWrath
source: Listen, I really need that. What if I give you something instead?
zh_hans: 听着，我真的很需要那个。如果我给你点什么呢?
zh_hant: 聽著，我真的很需要那個。如果我給妳點什麽呢?

# Dialogue_BossArmourWrath
source: I’m here for the artefact... could you give it to me?
zh_hans: 我是来拿工艺品的… 你能把它给我吗?
zh_hant: 我是來拿工藝品的… 妳能把它給我嗎?

# Dialogue_BossArmourWrath
source: That is mine!
zh_hans: 这是我的！
zh_hant: 這是我的！

# Dialogue_BossArmourWrath
source: Have you come to worship my perfection?
zh_hans: 你是来瞻仰我的完美杰作的吗？
zh_hant: 妳是來瞻仰我的完美傑作的嗎？

# Dialogue_BossArmourWrath
source: Damn you and your perfection!
zh_hans: 该死的你和你的完美！
zh_hant: 該死的妳和妳的完美！

# Dialogue_BossDwarvenStatue
source: I am all right! I am still keeping it back!
zh_hans: 我没事！我还在进行阻止！
zh_hant: 我沒事！我還在進行阻止！

# Dialogue_BossDwarvenStatue
source: I am looking for an artefact...
zh_hans: 我在找一件工艺品……
zh_hant: 我在找壹件工藝品……

# Dialogue_BossDwarvenStatue
source: Do you...
zh_hans: 你……
zh_hant: 妳……

# Dialogue_BossDwarvenStatue
source: Have the sculptors sent you?
zh_hans: 雕刻家派你来的吗?
zh_hant: 雕刻家派妳來的嗎?

# Dialogue_BossDwarvenStatue
source: Go away! I hold it back!
zh_hans: 走开! 我挡住了！
zh_hant: 走開! 我擋住了！

# Dialogue_BossDwarvenStatue
source: I have a bad feeling about this...
zh_hans: 我有一种不好的感觉……
zh_hant: 我有壹種不好的感覺……

# Dialogue_BossDwarvenStatue
source: He has one of the artefacts. You need to get it somehow.
zh_hans: 他有一件工艺品。你需要以某种方式得到它。
zh_hant: 他有壹件工藝品。妳需要以某種方式得到它。

# Dialogue_BossDwarvenStatue
source: Don’t come any closer! I’m still fine!
zh_hans: 别再靠近了! 我还好！
zh_hant: 別再靠近了! 我還好！

# Dialogue_BossFallenDruid
source: You will never lay your hand on anything in this place!
zh_hans: 在这个地方，你休想染指任何东西！
zh_hant: 在這個地方，妳休想染指任何東西！

# Dialogue_BossFallenDruid
source: Actually I’m about to leave but I need the artefact first.
zh_hans: 事实上，我正要离开，但我首先需要的是工艺品。
zh_hant: 事實上，我正要離開，但我首先需要的是工藝品。

# Dialogue_BossFallenDruid
source: I shall purge my forest from your kind! To hell with you creature!
zh_hans: 我要把我的森林从你的族类中清除！去你的吧！
zh_hant: 我要把我的森林從妳的族類中清除！去妳的吧！

# Dialogue_BossFallenDruid
source: Stay away from my sacred forests creature of Ruin!
zh_hans: 离我神圣的森林远点，毁灭生物！
zh_hant: 離我神聖的森林遠點，毀滅生物！

# Dialogue_C3Fishy
source: Fishy will miss home.
zh_hans: 呆鱼会想家的。
zh_hant: 呆魚會想家的。

# Dialogue_C3Fishy
source: Raven will try to take us into the Human Realm.
zh_hans: 乌鸦会带我们进入人类王国。
zh_hant: 烏鴉會帶我們進入人類王國。

# Dialogue_C3GateKeeper
source: I hope you will find us Worthy.
zh_hans: 我希望你会觉得我们是值得的。
zh_hant: 我希望妳會覺得我們是值得的。

# Dialogue_C3GateKeeper
source: Welcome, my young Lord!
zh_hans: 欢迎，我的小主人!
zh_hant: 歡迎，我的小主人!

# Dialogue_C3GateKeeper
source: I heard this time you shall open a Gate for us.
zh_hans: 我听说这次你要为我们打开一扇门。
zh_hant: 我聽說這次妳要為我們打開壹扇門。

# Dialogue_C3Gnory
source: I don’t want anything bad for business in the new Realm.
zh_hans: 我不想让新王国的生意遇到任何糟糕的情况。
zh_hant: 我不想讓新王國的生意遇到任何糟糕的情況。

# Dialogue_C3Gnory
source: Eh, you again?
zh_hans: 呃，又是你？
zh_hant: 呃，又是妳？

# Dialogue_C3Gnory
source: A whole new World awaits for me and my shop.
zh_hans: 一个全新的世界正等着我和我的商店。
zh_hant: 壹個全新的世界正等著我和我的商店。

# Dialogue_C3Gnory
source: If you can arrange it I would be more happy if we could leave Lory here.
zh_hans: 如果你能安排一下，我们把劳里留在这里我会更高兴。
zh_hant: 如果妳能安排壹下，我們把勞裏留在這裏我會更高興。

# Dialogue_C3Gnory
source: What a new opportunity! I don’t care about dwarves anymore.
zh_hans: 一个全新的机会！我不再在乎矮人了。
zh_hant: 壹個全新的機會！我不再在乎矮人了。

# Dialogue_C3GolemMaker
source: I have to admit Ruin will win in the end.
zh_hans: 我不得不承认毁灭最终会取得胜利。
zh_hant: 我不得不承認毀滅最終會取得勝利。

# Dialogue_C3GolemMaker
source: I fought Ruin for hundreds of years.
zh_hans: 我与毁灭战斗了几百年。
zh_hant: 我與毀滅戰鬥了幾百年。

# Dialogue_C3GolemMaker
source: I have a bad feeling about this all...
zh_hans: 我对这一切有一种不好的感觉……
zh_hant: 我對這壹切有壹種不好的感覺……

# Dialogue_C3KoboldChef
source: So it will be ready anytime now.
zh_hans: 所以现在随时都可以。
zh_hant: 所以現在隨時都可以。

# Dialogue_C3KoboldChef
source: According to the recipe I need to swirl the ingredients until the end of the World.
zh_hans: 根据食谱，我需要摆弄配料直到世界末日。
zh_hant: 根據食譜，我需要擺弄配料直到世界末日。

# Dialogue_C3KoboldChef
source: This is a special soup.
zh_hans: 这是一道特别的汤。
zh_hant: 這是壹道特別的湯。

# Dialogue_C3Lory
source: Without paying a single gold coin. How sad.
zh_hans: 一枚金币都付不出来。简直悲剧。
zh_hant: 壹枚金幣都付不出來。簡直悲劇。

# Dialogue_C3Lory
source: Hi, my dear Ball!
zh_hans: 嗨，我亲爱的球！
zh_hant: 嗨，我親愛的球！

# Dialogue_C3Lory
source: Unfortunately I can't give you anything in return.
zh_hans: 很遗憾，我无法给你任何回报。
zh_hant: 很遺憾，我無法給妳任何回報。

# Dialogue_C3Lory
source: Oh, thank you! Books always matter.
zh_hans: 噢, 谢谢你！书一直至关重要。
zh_hant: 噢, 謝謝妳！書壹直至關重要。

# Dialogue_C3Lory
source: I hope I can open a new shop in the Human Realm.
zh_hans: 我希望我能在人类王国开一家新商店。
zh_hant: 我希望我能在人類王國開壹家新商店。

# Dialogue_C3Lory
source: I don't know if it still matters but I have these books for you.
zh_hans: 我不知道这是否重要，但我有一些书给你。
zh_hant: 我不知道這是否重要，但我有壹些書給妳。

# Dialogue_C3Lory
source: Unfortunately I have nothing at the store right now. Ha-ha...
zh_hans: 不幸的是，我现在店里没有东西。哈哈…
zh_hant: 不幸的是，我現在店裏沒有東西。哈哈…

# Dialogue_C3Lory
source: No problem.
zh_hans: 没问题。
zh_hant: 沒問題。

# Dialogue_C3Lory
source: Ruin took all my wares.
zh_hans: 毁灭拿走了我全部的商品。
zh_hant: 毀滅拿走了我全部的商品。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Well I guess you don’t have many customer.
zh_hans: 我想你的顾客不多吧。
zh_hant: 我想妳的顧客不多吧。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: That’s only one man! I need three!
zh_hans: 那只是一个人！我需要三个！
zh_hant: 那只是壹個人！我需要三個！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Buy name
zh_hans: 购买名字
zh_hant: 購買名字

# Dialogue_C3MerchAnt
source: {name}? It still sounds a bit weird, but I think I might like it.
zh_hans: {name}? 听起来还是有点怪，但我想我可能会喜欢。
zh_hant: {name}? 聽起來還是有點怪，但我想我可能會喜歡。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Wanderer
zh_hans: 流浪者
zh_hant: 流浪者

# Dialogue_C3MerchAnt
source: A special offer for ya! Give me three Blue Gems and I’ll give ya the key!
zh_hans: 给你一份特别优惠！给我三颗蓝宝石，我就给你一把钥匙！
zh_hant: 給妳壹份特別優惠！給我三顆藍寶石，我就給妳壹把鑰匙！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Sure man!
zh_hans: 一言为定！
zh_hant: 壹言為定！

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Who are you?
zh_hans: 你是哪位？
zh_hant: 妳是哪位？

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Fearsome! At least for what you will destroy.
zh_hans: 可怕！至少是为了你要摧毁的东西。
zh_hant: 可怕！至少是為了妳要摧毀的東西。

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Destroyer
zh_hans: 毁灭者
zh_hant: 毀滅者

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Don't buy
zh_hans: 不购买
zh_hant: 不購買

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Don’t turn around I’m talking to ya big guy! Down here on the wood!
zh_hans: 别回头，我在跟你说话，大个子！到下面的树林里来!
zh_hant: 別回頭，我在跟妳說話，大個子！到下面的樹林裏來!

# Dialogue_C3MerchAnt
source: Back on topic: will ya buy something?
zh_hans: 回到话题: 你会买东西吗?
zh_hant: 回到話題: 妳會買東西嗎?

# Dialogue_C3MerchAnt
source: C’mon man! Don’t just stand there tell me what ya want!
zh_hans: 来吧人类！不要只是站在那里，告诉我你想要什么!
zh_hant: 來吧人類！不要只是站在那裏，告訴我妳想要什麽!

# Dialogue_C3MerchAnt
source: What’s wrong with ya man?
zh_hans: 你怎么了，伙计?
zh_hant: 妳怎麽了，夥計?
